ดร.ตู้ ทำไมคุณถึงมาที่นี่กับนายน้อยคนนี้?
น้าอา
เกิดอะไรขึ้นกับคุณปู่
ซางฉี คุณทำอะไรลงไป ฉันไม่รู้
ต้องถามเราด้วย
ต้องเป็นเพราะการจัดการที่ไม่ดีของคุณ
ทำให้หุ้นตกถึงขีด จำกัด
ตัดชายชราออกจากปัญหา
ทำให้ธุรกิจของเราอับอายต่อหน้าผู้ถือหุ้น
ฮึ่ม มันกลับกลายเป็นการใช้ประโยชน์จากไฟ
มาฟังคุณป้ากันเถอะ
น้ำที่นี่ลึกมาก
คุณถือสิ่งที่คุณไม่สามารถถือได้
ยังให้คนที่ใช่ทำ
ตอนนี้คุณช่วยคำพูดที่ลาออก
ฉันสามารถวิงวอนต่อหน้าคนที่มีเหตุผล
ไม่ถือคุณรับผิดชอบ
คุณยังสามารถไปจัดการสาขาได้นะคะ
ไม่ต้องกังวลลุงและป้า
ฉันเจ็บ
ไม่เหมือนคนบางคน
ออกไปข้างนอกให้คนเช็ดตูดชัดๆ
ตอนนี้ยังอยากเป็นพรหมลิขิตของพ่อค้า
คุยกับพี่ยังไงอ่า
สิ่งที่ไม่มีการศึกษา
วันนี้ฉันจะตายเพื่อคุณ
พ่อแม่สอนบทเรียนให้คุณ
มีปัญหาเพียงพอหรือไม่
แม่ ฉันกำลังเล่นหมากรุกเพื่อการศึกษาของพี่ชาย
มิฉะนั้น
ไม่ช้าก็เร็วเขาจะเสียหน้าธุรกิจของเรา
ใช่แม่
ถ้าคุณปล่อยให้ที่นั่งเข้ามาแทนที่
จะให้พ่อโกรธขนาดนี้ได้ยังไง
ฮึ่ม ถ้าธุรกิจตกอยู่บนหัวคุณ
ชายชราจะต้องโกรธคุณโดยตรง
ปกติไม่ค่อยเห็นพวกเธอกลับมา
ทันทีที่ฉันได้ยินว่าชายชราล้มป่วย เขาก็วิ่งเร็วกว่าใครๆ
ฉันเห็นคุณกระตือรือร้น
ชายชราไม่สามารถลุกขึ้นได้
คุณกำลังสร้างคลื่นและพยายามแย่งชิงบัลลังก์ใช่ไหม?
แม่พูดแบบนั้นได้ยังไง
คุณสองคนออกไปด้วยตัวเอง
หรือฉันจะขอให้ใครซักคนไล่คุณออกไป
ไปกันเถอะ